# tg-notify-userbot (**Etc.<sup>®</sup>**)

***Комерційний проєкт***

Юзербот створено спеціально під замовлення школи іноземних мов **Etc.<sup>®</sup>**

## Налаштування

### Змінні оточення:

+ **API_ID** * — **api_id** вашого Telegram застосунку
- **API_HASH** * — **api_hash** вашого Telegram застосунку
> Для отримання **api_id** та **api_hash** створіть застосунок [за посиланням](https://my.telegram.org/auth) У розділі [API development tools](https://my.telegram.org/apps)
+ **SENDING_INTERVAL** `int | float` — Інтервал відправки повідомлення (У хвилинах. 30 за замовчуванням.)
- **DEFAULT_MESSAGE_TEXT** `str` — Текст повідомлення яке буде відправлятись при відсутності встановленого повідомлення для розсилки ("Hello!" за замовчуванням)

> Без даних відмічених зірочкою * юзербот може працювати некоректно або не працювати взагалі

## Використання

При першому запуску бот запросить авторизацію.
Потрібно буде ввести номер телефону (прив'язаного до застосунку, **api_id** якого було введено)
та код підтвердження що прийде на Telegram за цим номером.

При наступних запусках потрібно просто дочекатись у консолі повідомлення про успішний запуск застосунку.

Після запуску розсилки командою, юзербот відправить повідомлення (від імені авторизованого користувача)
у чати, зі списку отримувачів розсилки, по черзі з вказаним інтервалом.
Після завершення розсилки бот виведе про це повідомлення у консолі.

> ПРИ ЗЛОВЖИВАННІ АККАУНТ МОЖУТЬ ЗАБЛОКУВАТИ АБО НАВІТЬ ВИДАЛИТИ!!!\
> (Встановлення низького інтервалу відправки, просування у каналах та групах курси, способи легкого заробітку, онлайн казино та товари)

## Команди

Для виконання команд, їх потрібно написати та відправити у будь-який чат.
Після відправки, повідомлення з командою автоматично видалиться.

+ `.ad_set_message [Message text]` — Змінити повідомлення для розсилки. Замініть `[Message text]` текстом вашого повідомлення.
- `.ad_send` — Відправити розсилочне повідомлення в поточний чат.
+ `.ad_add` — Додати поточний чат до списку отримувачів розсилки.
- `.ad_remove` — Видалити поточний чат зі списку отримувачів розсилки.
+ `.ad_start` — Почати розсилку.
- `.ad_stop` — Достроково завершити розсилку.


## Застосунок

### Встановлення

Для встановлення Windows-застосунку собі на ПК
завантажте [файл](https://drive.google.com/file/d/1y_twUlQWKXrG5aczBc9NBItCMDrnCZuD/view?usp=sharing)
та розархівуйте його у зручне для вас місце.

Після цього потрібно відкрити `.env` файл, всередині завантаженого, та записати у нього змінні оточення, описані раніше.
Приклади можна знайти у файлі `.env.sample`. Тепер файл готовий до запуску!

Для запуску потрібно відкрити файл `tg-notify-userbot.exe`. Для зручності можна створити ярлик на цей файл.

### Системні вимоги:
- **Операційна Система**: Windows 10 і новіше
